# Istruzioni per eseguire il programma :


-   Scaricare il jar 'AereoProject.jar'
-   Eseguire il programma da linea di comando : java -jar
    AereoProject.jar

Prenotazione Volo: Per prenotare un volo è necessario ricercarlo nella
Home dell'applicazione, selezionando anche il numero dei posti che si
vogliono prenotare. Una volta trovato un volo con il numero di posti
disponibili si può procedere con l'inserimento dei dati dei passeggeri.
Se l'utente che sta effettuando la prenotazione è un cliente iscritto al
programma fedeltà, allora può inserire le proprie credenziali ed essere
inserito automaticamente come Passeggero e accumulerà i punti una volta
che verrà confermato il pagamento. Inseriti i dati dei passeggeri si
prosegue con la scelta dei posti. Scelti i posti si può scegliere se
pagare subito o pagare successivamente rispettando la scadenza. Il
cliente può inserire un "codice promozione", se ne è in possesso. Se il
cliente è iscritto al programma fedeltà ed ha abbastanza punti può
decidere di acquistare i biglietti utilizzando i punti.

Visualizzazione Promozione: Per vedere le promozioni attive nel periodo
corrente, cliccare sul pulsante che si trova nella Home.

Visualizzare/Modificare la Prenotazione: Per modificare una prenotazione
effettuata precedentemente, cliccare sull'apposito pulsante situato
sulla home. Inserire successivamente l'email e l'id della prenotazione
(lo si trova sulla mail ricevuta al momento della prenotazione). Una
volta verificati i dati inseriti, si aprirà una schermata nella quale si
trova il riepilogo della prenotazione. Sempre nella stessa schermata, si
può scegliere di pagare la prenotazione (se non lo si è già fatto),
oppure di cambiare la data del volo. Se si sceglie la seconda opzione,
si dovranno poi seguire i passi descritti nel paragrafo "Prenotazione
Volo".

Registrazione/Log In: Si ricorda che è previsto un programma "Fedeltà" e
per poter usufruire dei vantaggi è necessaria una registrazione.
Dall'home, è possibile cliccare sul pulsante "Log In" per aprire una
nuova schermata nella quale è possibile accedere alla propria "Area
Utente". Se non si è in possesso di un account, cliccare sul pulsante
"Registrati", inserire poi nei vari campi i dati richiesti e confermare
il tutto. Se la procedura è andata a buon fine, si riceverà una mail con
la conferma, e si potrà accedere alla propria area utente nella quale è
possibile vedere i propri dati, le proprie prenotazioni e l'estratto dei
punti.


Alcuni dei voli disponibili:
-Bergamo-->Cagliari, 1/06/20 

-Lamezia-Terme -->Pisa, 2/06/20

-Milano Malpensa-->Bari 6/06/20

-Milano Malpensa-->Brindisi 6/06/20

-Milano Malpensa-->Cagliari 25/10/20

-Milano Malpensa-->Cagliari 06/06/20





